‫شاهدتم سابقاً...
‫- كيف كان موعدك مع (ريتا) ليلة البارحة؟
‫- رائعاً!
‫أعتقد أنني وجدت المرأة المناسبة لي
‫إنها مثالية لأن (ريتا) متضررة مثلي تماماً
‫لا أصدق أنني قد وجدت الرجل
‫الطيب الوحيد الباقي على وجه الأرض
‫- لدي جانب مظلم أيضاً
‫- لسبب ما أشك في ذلك
‫رأيت أمي وهي تموت
‫حين كان عمري ثلاث سنوات
‫قتلت على مرأى من عيني
‫لديك مخاوفك، لكنني أعلم
‫أنك لست مضطراً أن تكون عبداً لها
‫ليت هذا صحيح
‫أريد أن أكون راضياً يوماً ما مثل الآخرين
‫- أريد...
‫- حياة طبيعية
‫- أريد الزواج منك
‫- أقبل
‫أنتم عائلتي
‫الآن لدي شريكة لآخر حياتي أنا راض
‫وربما حتى... سعيد
‫آمل أنك لا تأخذ هذا على محمل الجد
‫الزوجة والأطفال تمويه متقن فحسب
‫- لقد تعقد الأمر أكثر من ذلك
‫- أنا حامل
‫- تريد أن تراه يأتي إلى العالم
‫- أجل
‫- وأربيه مع (ريتا)
‫- أعلم
‫لم أرغب طوال حياتي في شيء أكثر من هذا
‫أتريد أن تعرف سراً؟ أبوك يقتل الناس
‫ثمة وحش يعيش بيننا طليقاً
‫أسميه "قاتل الثالوث"
‫لانه يقتل ثلاثة أشخاص كل مرة
‫"قاتل الثالوث" زوج وأب إنه مثلي
‫أي نوع من الآباء هذا
‫الذي يحتفظ بشرائح دم في مخزنه؟
‫إن لم أجد طريقة لإخفاء هذا فسأخسر عائلتي
‫حافظ (آرثر) على نمط الحياة هذا
‫لعشرين سنة ربما
‫قد لا تبقى عائلتي لعشرين دقيقة
‫- (آرثر ميتشل)
‫- (كارل بتلر)
‫الطريقة الوحيدة كي ينجح هذا
‫هي أن أخوض فيه بلا تردد
‫تخوض فيه بلا تردد
‫أهذا هو قدوتك الجديدة يا (ديكس)؟
‫خذ ذاك الفأس منه، اقتله حالاً
‫ما زال بإمكاني التعلم منه
‫إنك تتقلب
‫بين شخصيات كثيرة يا (ديكستر)
‫محلل الدم، زوج، أب، سفّاح
‫- والآن (كايل بتلر)، أيها أنت؟
‫- جميعهم
‫مرحباً يا (ديكستر مورغان)
‫مرحباً يا (آرثر ميتشل)
‫مرحباً حبيبي سيكون القمر الليلة مذهلاً
‫لذا خذ دقيقة لتأمله أحبك، وداعاً
‫(ريتا)!
‫مولود في الدم... كلانا
‫اعتقدت أن بإمكاني تغيير ذاتي
‫وإبقاء عائلتي بأمان
‫لكن لا يهم ماذا أفعل
‫هذا هو القدر
‫"الذنب ذنبي"
‫سيدي، هل بلّغت عن هذا؟
‫سيدي، ما الذي جرى هنا؟
‫لقد شاهدت 67 شخصاً يموتون
‫وفي لحظة الحقيقة نظرت
‫في أعينهم وقد علموا، وأنا علمت...
‫أنهم نالوا ما يستحقون
‫لكن ماذا لو لم يحدث ذلك؟
‫إن لم تنل ما تستحق
‫إن كان ما تستحقه هو منزل مثالي
‫وأطفالك يلهون من حولك وزوج يحبك
‫ماذا لو كان أقل ما تستحقه
‫هو إنسان حقيقي...
‫وما نلته بدل ذلك هو أنا؟
‫سيدي، سيدي
‫سنضع الطفل تحت وصاية آمنة الآن
‫- سيدي، أعطني الطفل
‫- ماذا تفعلون؟ تراجعوا
‫- سيدتي...
‫- قسم (ميامي) لجرائم القتل
‫هو أيضاً معنا، تراجعوا
‫ماذا حدث؟
‫(ديكستر)؟
‫(ريتا) في الداخل، أنا السبب
‫البشرة متجعدة
‫جراء البقاء لساعات في المياه القلوية
‫تخشب موتي تام تبقّع في البشرة
‫تخيلتها عارية مرات عدة لكن ليس هكذا
‫قطع واحد في الشريان الفخذي
‫هذا أسلوب "قاتل الثالوث"
‫هل سبق له أن قتل
‫امرأة متزوجة في حوض الاستحمام؟
‫هناك مرة أولى لكل شيء لسوء حظ (ديكستر)
‫ما زلنا ننتظر مجيء محقق الوفيات
‫حتى ننقل الجثة
‫لكن تغير لون البشرة العام يبيّن
‫أن وقت الوفاة كان قبل 12-8 ساعة
‫سأذهب
‫هل أنت بخير؟
‫عاد (ديكستر) إلى المنزل ليجد هذا
‫سيحتاج إلى دعمنا في هذا الوضع
‫- كما هو واضح
‫- ماذا تريدين أن نفعل له؟
‫أول شيء أريدكم أن تفعلوه
‫هو أن تجمعوا أغراضكم وتخرجوا
‫- ماذا؟
‫- المباحث الفيدرالية هنا
‫"قاتل الثالوث" قضيتهم
‫لقد تنازلت عن الصلاحية لهم
‫- لم تنظران إليه؟
‫- بسبب ما قلته على الطريق إلى هنا
‫(ريتا) واحدة منا، إنها من العائلة
‫نحن من ينبغي أن يعمل على القضية
‫من أجل (ديكستر)
‫تباً يا (آنهيل)! لقد انتهى الأمر
‫فقط افعلوا ما أقول
‫إنها متوترة، كلنا متوترون
‫أبي، (هاري) علمني
‫عدداً من القواعد البسيطة
‫لا تؤذ بريئاً، لا تثر الجلبة
‫(هاري)؟
‫أين أنت الآن إذ أحتاج إليك بالفعل؟
‫إذ زوجتي هي التي كيس الجثث؟
‫الجميع يتفرج والجار من يبكي وليس أنا
‫سيدي؟
‫إننا جاهزون للتحقيق معك
‫قال لي أول الواصلين من الشرطة
‫عندما دخلوا ووجدوا زوجتك
‫إنك قلت أنا السبب
‫- هل أنت متأكد؟
‫- هذا ما أخبروني به، نعم
‫لا أعرف ماذا قلت
‫قد يكون أي شيء، أنا مضطرب جداً
‫بالطبع أنت مضطرب
‫من في مكانك لن يكون كذلك؟
‫سيد (مورغان)
‫قبل أن تعود إلى المنزل وتجد زوجتك...
‫- أين قلت إنك قد كنت؟
‫- (ديكستر) انزع ثيابك سنذهب إلى المنزل
‫كنت أسأله سؤالاً
‫سبق وأن أجاب
‫أنه عاد إلى المنزل ووجدها هناك
‫إن كنت تود المساعدة
‫فلم لا تجد "قاتل الثالوث"؟
‫أم أن عمل شيء مفيد
‫ليس جزءاً من عملك اللعين؟
‫- أيتها المحققة (مورغان)!
‫- المباحث الفيدرالية مجموعة من الحمقى
‫توقفي أنهي ما عليك هنا
‫ثم خذي أخاك إلى المنزل
‫إن أردت التحدث إلى (ديكستر)
‫فحدد معه موعداً
‫سأفعل ذلك
‫يستطيع النوم على الأرض
‫حتى نجلب سريره من المنزل
‫هذا أكثر الخيارات أمناً، ألا تظن ذلك؟
‫أجل
‫علي أن أقول لك يا (ديكستر)
‫لا تقل أشياء مثل أنا السبب
‫الناس تسيىء الفهم
‫في الواقع، أنا لا أفهم ماذا كنت تقصد؟
‫(ديكستر)؟
‫معك (ديكستر مورغان) 3319 طريق (ميدو)
‫- ما هي حالة الطوارىء؟
‫- لقد وصلت إلى المنزل للتو
‫ووجدت زوجتي ميتة في حوض الاستحمام
‫- ما هذا؟
‫- اتصال (ديكستر) بقسم الطوارىء
‫اسمع
‫وصلت إلى المنزل للتو ووجدت
‫زوجتي ميتة في حوض الاستحمام
‫- هل قلت إن زوجتك ميتة؟
‫- نعم، ذلك ما قلت
‫هناك جرح بطول 5ر2 سم تقريباً
‫في منتصف فخذها الأيمن
‫يشق شريانها الفخذي
‫حسن، هذا يكفي واضح أنه مصدوم
‫منتصف فخذها الأيمن؟
‫يشق شريانها الفخذي؟
‫- هو معتاد على الدقة
‫- لقد ماتت زوجته لتوها
‫إنه يقدم تقرير مختبر
‫وكذلك الجار ذاك ذو الجبهة الطويلة...
‫لقد فجعه موت (ريتا)
‫أكثر مما تأثر به (ديكستر)
‫- إذاً
‫- إذاً، الأمر غريب وحسب
‫- على ماذا تعملون هنا؟
‫- ليس على قضية (ريتا)
‫- إنه اتصال (ديكستر) بقسم الطوارىء
‫- أسمعتم ما قلت أم لا؟
‫قلت إن القضية
‫تتولاها المباحث الفيدرالية الآن
‫كان ينبغي عليك أخذها لقضاء شهر العسل
‫أنت على حق بشأن الجار (إليوت)
‫كان مفجوعاً بفقدان (ريتا)
‫أظن أن هناك أشياء
‫لم ينبغي علي إخبار (ديكستر) بها
‫ما هي؟ ما الذي كان عليك ألا تخبره به؟
‫بشأن تبادل كبير للعاب لحظته في عيد الشكر
‫- أقصد، قبلة
‫- (إليوت) و(ريتا)؟
‫لقد كان مغرماً جداً بها
‫- وعلم (ديكستر) بهذا؟
‫- أجل، لو علمت أنها سوف...
‫كان علي إبقاء فمي الثرثار مغلقاً
‫هلا يجب أحد على الهاتف، (ديب)؟
‫تباً!
‫مرحباً
‫(ديكستر)، معك (مورا)
‫- أهلاً
‫- آسفة على إيقاظك
‫لكن عندي طفلان متحمسان جداً هنا
‫و(ريتا) لا تجيب على هاتفها
‫أجل، هناك شيء لا بد أن تعرفيه
‫حسن، حسن، حسن، لكن أولاً
‫أحدهم يرغب جداً في التحدث إليك
‫(ديكستر)
‫- مرحباً يا (كودي)، أأنت بخير؟
‫- لقد كان هذا اليوم الأفضل
‫تناولت حلوى غزل البنات على الفطور
‫- هذا رائع
‫- أعطني الهاتف، هاته، هاته
‫مرحباً يا (ديكستر)
‫أيمكنني التحدث إلى أمي؟
‫- ليس الآن
‫- لم لا؟
‫إنها... إنها تستحم
‫هلا تخبرها بأنني أشتاق لها
‫نشتاق لك أيضاً يا (ديكستر)
‫وكذلك (هاريسون)
‫هاك جدتي
‫إذاً، أكان هناك ما يجب أن تخبرني به؟
‫عندما تجلبينهما إلى المنزل الليلة...
‫أحضري إلى شقة (ديب)
‫وليس إلى منزلنا، اتفقنا؟
‫ماذا حدث؟ هل فاتتك طائرتك؟
‫شيء من هذا القبيل
‫سأشرح لك عندما تصلين
‫أمتأكد من أنك لا تريد إخبارهم بشأن (ريتا)؟
‫أريدهم أن يحظوا
‫بيوم جميل واحد آخر فحسب
‫اسمع، أعلم أن هذا صعب بالفعل
‫لكن هناك الكثير من الأمور
‫التي ينبغي إنجازها قبل دفن (ريتا)
‫تحدثت مع متعهد دفن على الهاتف
‫طوال الصباح يتعامل كثيراً مع الشرطة
‫وهو مستعد للقائنا حالاً
‫أأنت مستعد للقيام بهذا؟
‫- تعازيّ على خسارتك
‫- كيف يفعل هذا؟
‫- أقدم لك أحر تعازيّ
‫- يبدو عليه وكأنه يعنيها حقاً
‫شكراً
‫أترغبان في شرب شيء ما؟ قهوة؟
‫- ماء؟
‫- لا، لا أريد شيئاً
‫إليك بعض المناديل الورقية إن احتجت إليها
‫ما نحتاج فعله الآن يا (ديكستر)...
‫أتسمح لي بمناداتك (ديكستر)؟
‫ما نحتاج فعله الآن يا (ديكستر)
‫هو اتخاذ قرارات مهمة جداً
‫تتعلق بالكيفية التي سيتذكر بها
‫الناس زوجتك (ريتا)
‫حسن
‫نود البدء بالنعي إنها طريقة جيدة
‫لإعلام الناس بالمأتم ومكان إرسال التذكارات
‫لكن الأهم هو أنه فرصة للتعبير عن مشاعرك
‫تجاه (ريتا) بكلماتك الخاصة
‫عذراً
‫سأجهز لك بعض الكلمات للصحيفة
‫إلى ماذا تحتاج أيضاً؟
‫إذاً هكذا يدفن الناس الطبيعيون
‫لا أكياس ثقيلة لا رائحة ديزل
‫هذا ما كانت لتريده زوج يتغمده الحزن
‫يفعل ما يفترض به فعله مرة على الأقل
‫- (ديكستر مورغان)؟
‫- (ريتا)؟ مرحباً
‫- مرحباً، آسفة على التأخر
‫- لا مشكلة
‫كان هناك زحام بالطبع
‫ثم ذهبت إلى المقهى الخاطىء
‫ذلك الموجود في البلدة
‫لم أكن أعلم بوجود شيء بعيداً هنا
‫كيف وجدت هذا المكان؟
‫لقد... تعقبته
‫- أختك (ديبرا) أخبرتني بالكثير عنك
‫- عجباً!
‫- لم تخبرني بأي شيء سيىء بالطبع
‫- هل اعترفت بأنني قاتل بالفأس؟
‫لا، قالت إنك محلل أنماط لطخات الدماء
‫ليس لدي أدنى فكرة عما يكون هذا
‫صدقيني، أنا بالكاد لدي فكرة
‫وهذا ما أفعله 40 ساعة أسبوعياً
‫- تبدو أختك لطيفة
‫- أنت تبدين لطيفة كذلك
‫شكراً
‫إذاً، ما اللذيذ هنا؟
‫أعني، لا بد أن المكان مميز حقاً
‫إذ قطعت كل هذه المسافة إلى هنا
‫عادة ما أتجنب المجازفة
‫وأطلب سلطة (سيزر)
‫لكن هذه السلطة ليست على القائمة
‫أتعلم؟ أظن أني سأطلب الطبق الخاص
‫(رافيولي) بالفطر
‫(ديكستر)؟
‫- هل تعلم ماذا ستطلب؟
‫- نعم، أعلم
‫(ديكس)، ماذا تفعل؟
‫كنت أفكر بـ(ريتا)، وبكم...
‫كم تفتقدها؟
‫بل كم كذبت عليها منذ البداية
‫ستقام الجنازة بعد غد
‫اخترت تابوتاً من السنديان
‫آمل أن يكون ذلك مناسباً
‫وورد أبيض أظن أنها كانت تحبه
‫يريدون أن يعرفوا
‫إن كنت تريد دفنها بفستان معين
‫لا أظن ذلك
‫حسن، سأجد واحداً
‫اتصل (كوين)، المباحث الفيدرالية
‫أزالت حظر موقع الجريمة عن بيتك
‫وهناك بعض الأمور التي أريد فعلها هناك
‫- سأوصلكما إلى الشقة، أهذا مناسب؟
‫- نعم، هذا جيد
‫إنك تقلقني
‫- لم أتوقع منك أن تأتي حقاً
‫- إننا شريكان، لهذا أنا موجود
‫- ما الذي نبحث عنه؟
‫- لا شيء
‫لن يكون "قاتل الثالوث" قد ترك شيئاً خلفه
‫ما الذي نفعله إذاً؟
‫أردت أن أنظف المكان بأكمله
‫كي لا يراه (ديكستر) على هذه الصورة
‫لقد تركته المباحث الفيدرالية هكذا
‫سيأتي منهم من ينظف هذا
‫عند وجود هذا الكم من الدم
‫تتصلين في العادة بـ(ديكستر)
‫كيف حال صمودك؟
‫جيدة على ما أظن
‫أعني، تعرف أخي تصعب معرفة حالته
‫لا، أقصدك أنت كيف حال صمودك؟
‫أنا بخير
‫لست معتادة
‫أن أكون القوية بيننا، أتفهم قصدي؟
‫كان القوي على الدوام هو (ديكستر)
‫- والآن...
‫- هو القوي؟
‫دائماً ما بدا لي العكس صحيحاً
‫أقسم أنني لا أعرف حتى بماذا يفكر
‫آسف، لم أقصد أن أجعل الأمور أسوأ
‫لا بأس
‫- ماذا تفعلين؟
‫- لا أعلم
‫- أسرع! هيا! افتح الباب!
‫- أسرع! هيا! افتح الباب! (ديكستر)!
‫- هل أنت بالداخل؟
‫- افتح الباب!
‫- مرحباً يا (ديكستر)
‫- (ديكستر)، لقد عدت مبكراً
‫- مرحباً! هل استمتعتما؟
‫- كان مذهلاً!
‫أحضرنا لك أشياء
‫- رائع
‫- هناك واحدة لأمي أيضاً
‫"(ريتا)"
‫- أين هي؟
‫- ليست هنا
‫أين هي إذاً؟
‫اجلسا، علي إخباركما بشيء
‫(ديكستر)؟ هل كل شيء على ما يرام؟
‫ما الذي يجري؟ إنك تخيفني
‫- حدث شيء لأمكما
‫- شيء سيىء؟
‫أجل، شيء سيىء
‫هل هي بخير؟
‫دخل رجل إلى منزلنا
‫وعادت أمكما إلى المنزل
‫- ثم قتلها
‫- ماذا؟
‫- قتلت؟ أحدهم قتلها؟
‫- لا، إنها بخير
‫- (ديكستر)، ماذا...
‫- إنك تمزح، صحيح؟
‫لا أفهم قلتما لنا أن نقضي يوماً
‫في (ديزني ورلد)
‫يؤسفني ما فقدتم
‫- (آستور)؟
‫- اغرب عن وجهي!
‫- أعني ما قلت، اتركني وشأني
‫- فقط... اسمعيني
‫- سيكون كل شيء على ما يرام
‫- لن يكون على ما يرام، إنها ميتة
‫- أعلم
‫- وهذا لا يهمك البتة
‫- كيف يمكنك قول ذلك؟
‫- لأنه لا يهمك
‫أعرف من مجرد النظر إليك أنك غير مهتم
‫أين كنت؟
‫أين كنت عندما كان شخص ما يقتلها؟
‫كان ينبغي عليك أن تكون هناك لحمايتها
‫- أنت محقة
‫- كان ذلك مهمتك
‫أعلم
‫كان ينبغي أن أكون هناك
‫وليتني أستطيع تغيير ما جرى، أتمنى...
‫لو أن كل هذا لم يحدث
‫وأمك ما زالت على قيد الحياة
‫أتريد أن تعرف ماذا أتمنى أنا؟
‫أتمنى لو كنا أنا وأمي و(كودي)
‫و(هاريسون) بمفردنا
‫لأن حالنا كان ليكون أفضل
‫لو أنها لم تلتقي بك
‫أتمنى لو كنت أنت ميتاً
‫- هل تمانع؟
‫- ماذا؟
‫النظر في اتجاه آخر
‫ماذا تفعلين؟
‫يا للهول يا (كوين)، ألا تستطيع
‫لف نفسك بغطاء أو أي شيء؟
‫آسف
‫- إذاً، فماذا تفعلين؟
‫- أحاول إيجاد فستان لـ(ريتا)
‫- ستدفنينها بواحد من تلك؟
‫- ألديك شيء أفضل؟
‫ممتاز، علي الذهاب
‫علي الذهاب إلى المنزل الآن
‫ربما عليك ارتداء بنطال
‫أتريدين الحديث عما جرى
‫أم أنك ستتصرفين بغرابة وحسب؟
‫- ليس هناك ما نتحدث فيه
‫- حسن
‫أعني...
‫لقد حضرت إلى هنا
‫ولم أطلب منك ذلك حتى، لذا...
‫- أجل، كي أساعدك
‫- أهكذا تسمي ذلك؟
‫(مورغان)؟
‫(إليوت)؟
‫- ذلك اسمك، صحيح؟
‫- أجل، مرحباً
‫- (كوين)، من قسم جرائم القتل
‫- مرحباً
‫- لديك أطفال كما أرى
‫- أجل، إنهم مع أمهم
‫إننا مطلقان
‫بدا من الأفضل لهم أن يبتعدوا
‫بعد ما حدث في البيت المجاور
‫سبق وأن تحدثت إلى المباحث الفيدرالية
‫وأخبرتهم أنني لم أرى شيئاً
‫- إلام تحتاج؟
‫- ما مدى معرفتك بـ(ريتا)؟
‫لا أعلم، إننا جيران
‫أجل، لم يسعني إلا أن ألاحظ
‫كم كنت متألماً لفقدانها تلك الليلة
‫- كانت صديقة لي كان الأمر محزناً
‫- صديقة؟
‫قيل لي إنها كانت أكثر من ذلك
‫يا للهول! حسن، اسمع، لا أعلم ماذا سمعت
‫لكن فقط كي تعرف الحقائق
‫كل ما فعلته أنا و(ريتا) هو التقبيل
‫مرة واحدة لا أكثر، لم تعن شيئاً
‫لم يكن زوجها متواجداً قط
‫بكل الأحوال علم (ديكستر) بالحركة الطائشة
‫ثم جاء إلى منزلي ولكمني
‫- (ديكستر)؟
‫- إنه نائم
‫أحضرت بعض الفساتين لتعاينها
‫- أين (آستور) و(كودي)؟
‫- في فندق مع جديهما
‫كيف جرى الحديث معهما؟
‫كانت (آستور) متضايقة لقد أحضرا لي قبعة
‫ستكون على ما يرام
‫لا أرى كيف ذلك ممكن لان أمها ميتة بسببي
‫لا، ليست ميتة بسببك
‫ماتت بسبب "قاتل الثالوث"
‫أعلم أنك لا تنفك تلوم نفسك
‫ولكنك لا تستطيع فعل ذلك
‫لم يكن بإمكانك فعل شيء مختلف
‫كان بإمكاني قتل (آرثر ميتشل)
‫عندما سنحت لي الفرصة أول مرة
‫أنت تحب (ريتا)
‫لم تكن لتدع أي شيء يؤذيها
‫كانت محظوظة بك
‫قالت لي ذلك مراراً وتكراراً
‫قالت لي كم شعرت
‫بأنها محظوظة لأنها وجدتك
‫كنت أتساءل ماذا تفعل
‫بجلوسك وحدك طوال ذلك الوقت
‫والآن أرى السبب
‫- دفعت لها لتقول ذلك
‫- أحقاً؟
‫- لا، كنت فقط أمزح
‫- أنا أيضاً
‫إذاً، ماذا يفعل محلل أنماط
‫لطخات الدماء على كل حال؟
‫اعذريني
‫هل هذه لك؟ ما القصة هنا؟
‫- عليّ الذهاب
‫- حسن
‫- هل كل شيء على ما يرام؟
‫- جرثومة في المعدة
‫انتشرت في القسم، آسف جداً
‫سعدت بلقائك
‫محظوظة بي؟ لا أظن ذلك
‫لقد وثقت بي والآن هي ميتة
‫كما تقول أختك، أنا سام
‫ستكونون أفضل حالاً من دوني
‫"قسم (ميامي) للشرطة"
‫احذف الماضي، لا تترك شيئاً خلفك
‫لقد استيقظتَ مبكراً
‫ما الأمر بالغ الأهمية الذي تقوم به؟
‫أتخلص من كل أثر لي
‫- لا شيء
‫- (ديكستر)؟
‫اسمع، أعلم أن الحديث بهذا صعب
‫لكن... الجنازة غداً
‫وما زال هناك كثير من الأمور عليك فعلها
‫- كالتوقيع على تقرير الطبيب الشرعي
‫- علي أخذ أدواتي
‫- ومراجعة قائمة الحضور مرة أخرى
‫- وإشعال الحاوية
‫وكلمة التأبين يا (ديكستر)
‫لا أستطيع القيام بذلك عنك
‫يجب أن تكون بكلماتك أنت
‫علي تعبئة وقود قاربي
‫فقد أوشك على الانتهاء
‫حسن
‫ومقابلة المباحث الفيدرالية، أو...
‫الاستجواب، أياً كان ما يسمونه ذلك مهم جداً
‫إنهم أوغاد حقاً لطلبهم القيام به اليوم
‫ولكن ربما من الأفضل
‫أن تذهب وتنتهي من الأمر
‫أمتأكد أنك لا تريدني أن آتي معك؟
‫لا، لا أحتاج ذلك
‫حسن، أنا ذاهبة
‫كنت أفكر بـ(هاريسون)
‫إنه يحتاج إلى أمه شخص لطيف في حياته
‫لقد فعلت كل شيء من أجلي
‫ليس الآن فقط، بل طوال حياتي
‫لكن أحتاج إلى طلب
‫معروف واحد آخر فحسب
‫أن يكون ذلك الشخص أنت
‫أن تحبيه...
‫كما لو كان طفلك
‫إنه طفلي
‫وأنا موجودة في حياته، هذا مؤكد
‫لكن الأهم وجودك أنت فيها
‫أنت لطيف وصالح
‫لست كذلك
‫بل أنت كذلك، أنت كذلك
‫"قسم شرطة (ميامي)"
‫كيف مزاجها؟
‫- كيف لي أن أعرف؟
‫- لا أعلم تقول الشائعات إنكما متزوجان
‫اسمع، أنا فقط أحتاج
‫إلى التحدث إليها في موضوع
‫كنت أتساءل إن كان الوقت مناسباً لهذا
‫فقط تذكر هي الآمرة الناهية
‫اذهب
‫سفاح يقتل زوجة شرطي
‫الصحافة لن تستسلم يريدون أعنف التفاصيل
‫- وماذا تقولين لهم؟
‫- الشيء ذاته الذي قلته لك
‫إنها ليست قضيتنا
‫إذاً، بماذا أستطيع أن أخدمك؟
‫هناك شيء أعتقد أنه ينبغي عليك معرفته
‫شيء يتعلق بـ(ريتا)
‫- حسن
‫- و(إليوت)، جارها
‫كنت في منزلها مع (ديبرا)
‫بل المحققة (مورغان) للتنظيف
‫وتحدثت مع (إليوت) هذا
‫اتضح أنه كان بينه وبين (ريتا)
‫ما يشبه علاقة صغيرة عابرة
‫- ماذا يعني ذلك بالضبط؟
‫- لم يحدث شيء بينهما
‫لكن كما يتضح فإن (ديكستر) اكتشف الأمر
‫لماذا تخبرني بهذا؟ إلام تلمّح؟
‫- لا ألمح إلى شيء
‫- ثم وما الذي تفعله باستجوابك للشهود؟
‫- لم أستجوب، كنت هناك...
‫- ماذا؟ تنظف؟ بحقك!
‫اسمعي، لو كان هذا
‫أي شخص آخر عدا (ديكستر)...
‫لفكرنا على الأقل كمحققين
‫وماذا يعني هذا؟ ماذا تقولين دائماً؟
‫عندما تقتل الزوجة، فإن الزوج
‫هو القاتل في 90 بالمئة من المرات
‫(لاغويرتا) تتكلم
‫انتظر لحظة، عليّ تلقي هذه المكالمة
‫سننهي حديثنا لاحقاً
‫حسن، هلا تعيد ما قلت؟
‫"(ميامي) للطباعة
‫نسخ، تغليف، فاكس"
‫- نعم؟
‫- تلقيت اتصالاً من المباحث الفيدرالية
‫بشأن مقابلة أخيك
‫- لا تقوليها، ماذا قال؟
‫- لا شيء، لم يحضر
‫لذا فهم يطلبون ملفاته الشخصية الآن
‫تباً! كنت أعرف
‫أنه كان علي الذهاب معه
‫- (مورغان)؟
‫- لم يكن ينقصني هذا
‫- ولا أنا
‫- أنا ذاهبة إلى المنزل الآن
‫- سأعرف ما حصل وسأرسله إلى هناك
‫- حسن
‫(ديكستر)؟
‫- من أنت يا هذه؟
‫- عفواً؟
‫من أنت يا هذه؟
‫من الشقة (10 أ) في الأسفل
‫- أنت الأخت، صحيح؟
‫- نعم، أنا أقطن هنا
‫إذاً سأغادر قال إنك ستعرفين ما تفعلين
‫قال ماذا؟ لا، لا تذهبي، انتظري
‫- (ديكستر مورغان)
‫- الرجاء ترك رسالة بعد سماع الصافرة
‫احزر بمن التقيت
‫المرأة ذات القطط التي تسكن في الأسفل
‫كانت تطعم ابنك البوظة
‫إذاً، لا أعلم أين أنت
‫أو لماذا تظن أن بإمكانك
‫الهرب من المباحث الفيدرالية
‫لكن يستحسن أن ترجع لأن...
‫تباً يا (ديكستر)! أين أنت؟
‫آمل أنك لا تمانعين اختياري لهذا الفستان
‫كنت تلبسينه عندما...
‫التقينا أول مرة، لذا ارتأيت
‫بما أنني لن أحضر الجنازة
‫بما أنني لا أستحق حضورها
‫سيكون الأطفال على ما يرام مع (ديب)
‫سيكونون أفضل حالاً بكثير من دوني
‫أظن أننا متفقان على ذلك
‫لم أكن قط بكامل الصراحة معك
‫أنا سفاح، هذا ما أنا عليه
‫أعلم أنني جعلتك تصدقين أنني إنسان
‫لكنني لست بإنسان
‫هذه كذبة
‫ثمة أشياء قليلة تحتاجها حقاً
‫عندما تقرر المضي قدماً
‫ما ستحتاجه أينما حللت
‫قطعة ملابس جيدة
‫أدوات حرفتك
‫ورمز من ماضيك تذكار بمن أنت فعلاً
‫أما كل شيء آخر...
‫فليس له داع
‫إذاً، فأين أنت يا (هاري)؟
‫تكلم الآن أو الزم الصمت للأبد
‫لقد أخفيت كثيراً من الناس
‫إنه دوري الآن لأخفي نفسي
‫المباحث الفيدرالية المقرفة!
‫تباً يا (ديكستر)! لا تفعل هذا
‫"(ديب) تتصل"
‫دائماً ما يمنحني نسيم البحر الصفاء
‫يصعب الحصول على قدر كاف من الأكسجين
‫على البر، يصعب... التنفس
‫- مرحباً يا أنت
‫- معك (ريتا)
‫- أجل، أعلم
‫أردت فقط الاطمئنان عليك
‫أردت أن أرى إن كنت قد تحسنت
‫- تحسنت كثيراً
‫- يسعدني سماع ذلك
‫من الطريقة التي تركت بها المطعم مسرعاً
‫لا أعلم، شعرت أنني ربما...
‫- قد قلت شيئاً أهانك
‫- لا، كنت ممتازة
‫متفهمة جداً
‫لم أكن صادقة معك تماماً
‫لم تعلقي في الزحام؟
‫لدي طفلان، (آستور) و(كودي)
‫إنهما بعمر التاسعة والسابعة
‫أحب الأطفال
‫- حقاً؟
‫- أجل، إنهم مسلّون
‫إضافة إلى ذلك
‫فإن (ديب) أخبرتني سلفاً
‫وعن زوجي السابق ومشاكلنا هل أخبرتك؟
‫أجل
‫إذاً فأنت تعرف كل شيء عني
‫أود أن أعرف أكثر
‫إذاً...
‫إذاً، ربما ينبغي أن نلتقي مرة ثانية
‫سيروق لي ذلك كثيراً، كثيراً
‫أعلم أن علي إغلاق الخط الآن
‫لكني أحتاج فقط إلى أن أقولها
‫لا أعرف السبب بالضبط
‫لكن أنت تشعرني بالراحة
‫وكأن الأمور يمكنها أن تتغير معك
‫وأنت أيضاً تشعرينني بالمثل، هذا ما أعنيه
‫يسرني أنني اتصلت
‫فقد شعرت بأنني معلقة في الهواء
‫بعد الطريقة التي انتهى بها الموعد
‫فلم نودع بعضنا بشكل لائق، لذا...
‫- وداعاً يا (ريتا بينيت)
‫- وداعاً يا (ديكستر مورغان)
‫وداعاً
‫أنا آسف
‫أين مفتاح الحمام اللعين؟
‫أم هل ينبغي أن أقضي حاجتي
‫على الأرضية فحسب؟
‫- ما مشكلتك؟
‫- لا شيء
‫أيها المعتوه! اخرج من هنا!
‫إنه محق، ينبغي أن أتابع التحرك
‫أنت! أنت!
‫- لقد قلت، ما هي مشكلتك؟
‫- كان أسبوعي سيئاً
‫توفيت زوجتي وكانت تلك غلطتي
‫أنا آسف على ما فقدت
‫ولكن فلتذهب زوجتك الميتة إلى الجحيم
‫لم أقصد قط إيذاءها
‫هذا أول عمل إنساني أراك تقوم به
‫منذ أن ماتت يا (ديكستر)
‫- ظننت أنك تركتني
‫- أنا هنا
‫لا بأس يا بني...
‫لا بأس في أن تظهر ما تشعر به
‫ليسوا أفضل حالاً من دونك
‫لست أفضل حالاً من دونهم
‫عليك الرجوع إليهم
‫تقول (ديب) إنها متأكدة أنه سيحضر
‫يفضل ذلك، إن لم نبدأ عما قريب
‫فسندفن (ريتا) على ضوء الشموع
‫إذاً فأنت لا تتحدث معي الآن
‫أهذا ما يحدث؟
‫لقد ظللت أحاول التحدث إليك
‫أنت محق، لقد حاولت
‫- أريدك فقط أن تفهم...
‫- أفهم ماذا؟
‫كان بإمكاني القتال من أجل هذه القضية
‫لكن جزء مني لم يرد
‫(ريتا) ماتت
‫لقد ماتت، وهذا أخافني
‫لقد تزوجنا منذ حوالي عشر ساعات
‫وكان (ديكستر) شاهداً على زواجنا
‫وحسب علمي فقد كان هناك
‫معنا عندما كانت هي...
‫- عندما كان يتم...
‫- أعلم
‫لم أرد أن يتم تذكيري بذلك
‫لم أرد أن أحقق
‫أردته فقط...
‫أردته فقط أن يكون يوم زواجنا
‫- تباً!
‫- لا يعجبني هذا يا (آنهيل)
‫لا تعجبني المشاعر التي يثيرها بي
‫لا أعلم ماذا أفعل بأي شيء...
‫- (ماريا)؟
‫- ماذا؟
‫لا أحد يعجبه
‫ما الذي يهمه أكثر من جنازة زوجته؟
‫الناس بدأ ينفد صبرهم
‫شكراً على إخباري
‫بما هو واضح يا (كوين)
‫وكأنني غبية لدرجة أنني لم ألاحظه
‫- هل ألقيت كلمة تأبين من قبل؟
‫- لا
‫لا أستطيع أنا القيام بها
‫وهذان العميلان، هذان الكاسران
‫يقفان منتظرين إياه
‫اسمعي، هناك شيء قد ينبغي عليك معرفته
‫- ما هو؟
‫- ليس سهلاً قوله
‫الجار (إليوت) لقد تحدثت إليه البارحة
‫- ماذا؟
‫- أعلم، ما كان ينبغي علي ذلك
‫كان قلبها كبيراً
‫كبير بما يكفي لكلينا
‫كان عليه أن يكون كذلك لم أكن بشراً حتى
‫عندما التقينا أول مرة
‫لم أتوقع أن يتغير ذلك
‫ولكنها ساعدتني لإيجاد شيء
‫بداخلي لم أكن أعلم بوجوده
‫لم تؤذ أحداً قط، كانت بريئة
‫وقد ماتت ميتة وحشية و...
‫وأنا لا أستطيع...
‫إصلاح الأمر
‫ولكني أعلم أن علي المحاولة
‫هنا في (ميامي) مع من عرفها من... من...
‫اهتم لأمرها
‫وأحبها
‫كما أحببتها أنا